При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. 3 орфографических ошибки: в заголовке "Основныые Интрументы" вместо "Основные инструменты".
3. Орфографическая ошибка: в заголовке "Тетирование WEB-приложений" вместо "Тестирование...".
4. Орфографическая ошибка: в заголовке "Командная строка Windos" вместо "... Windows".

Файл cmd.html.
1. В заголовке "Portal for QA" вместо "Командная строка Windows".
2. Неправильно описана команда "Dir - изменить каталог", должно быть "Dir - вывести список файлов и папок в текущей директории".
3. Неправильно описана команда "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD - переместиться между папками".
4. Не MAKEDIR, а MKDIR.
5. Перепутаны местами команды DATE и TIME.
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами команды MV и MKDIR
2. Опечатка в конце MKDIR - вместо / должна быть точка.

Файл git.html
1. Вся информация полностью дублирует mac.html - меняем полностью наполнение
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Орфографическая ошибка: в заголовке "Вернуся на главную" вместо "Вернуться...".
4. Неверно работает кнопка "Вернуться на главную" - переход осуществляется на страницу mac.html.
